Repository: Thee5176/Django_FastReckon
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: English
ja: 英語 (English)

source: Japanese
ja: 日本語

source: Thai
ja: タイ語 (ไทย)

source: accounts/
ja: アカウント

source: books/
ja: 書籍

source: codes/
ja: コード

source: transactions/
ja: 取引

source: i18n/
ja: 国際化

source: Comprehensable Accounting Solution
ja: 理解しやすい会計ソリューション

source: Messages:
ja: メッセージ：

source: %(view_name)s Book
ja: %(view_name)sの帳簿

source: Back to List
ja: リストに戻る

source: Delete Book
ja: 帳簿を削除

source: Delete Ledger
ja: 削除

source: Are you sure you want to delete accounting book %(object.abbr)s:%(object.name)s?
ja: 会計帳簿 %(object.abbr)s: %(object.name)s を削除してもよろしいですか？

source: Delete
ja: 削除

source: Back
ja: 戻る

source: General Ledger
ja: 勘定帳簿(総勘定元帳) GL

source: General Ledger GL
ja: 勘定帳簿(総勘定元帳) GL

source: New Book
ja: 新しい帳簿

source: Abbreviation
ja: 略語

source: Name
ja: 科目

source: Guideline
ja: ガイドライン

source: #Records
ja: 記録数

source: No Book Found
ja: 帳簿が見つかりません

source: %(view_name)s Account
ja: %(view_name)sのアカウント

source: Delete Account
ja: アカウントを削除

source: Back to List
ja: リストへ戻る

source: Account Detail
ja: アカウント詳細

source: Account Info
ja: アカウント情報

source: Back to list
ja: リストへ戻る

source: Account Detail:
ja: アカウント詳細:

source: Account Type:
ja: 主要簿:

source: Group of Account:
ja: アカウントグループ:

source: Root Account:
ja: ルートアカウント:

source: Last Recorded:
ja: 最新記録:

source: ! Update Account
ja: アカウントを更新

source: - Delete Account
ja: アカウントを削除

source: No Object Found
ja: オブジェクトが見つかりませんでした

source: Account List
ja: アカウントリスト

source: Subsidiary Ledger SL
ja: 科目表(補助元帳) SL

source: + New Account
ja: 新しい科目を追加

source: Enter code
ja: コードを入力

source: Enter account
ja: 科目を入力

source: Search
ja: 検索

source: Code
ja: コード

source: Record Count
ja: 記録数

source: Balance
ja: 残高

source: No Account associated with %(book.name)s Book
ja: %(book.name)sの帳簿に関連するアカウントはありません

source: total
ja: 合計

source: Date
ja: 日付

source: Receipt
ja: 領収書

source: Amount
ja: 金額

source: No Account loaded
ja: アカウントがロードされていません

source: No record associate with account
ja: アカウントに関連付けられた記録はありません

source: remaining
ja: 残高

source: Email Addresses
ja: メールアドレス

source: The following email addresses are associated with your account:
ja: 次のメールアドレスがあなたのアカウントに関連付けられています：

source: Verified
ja: 認証済み

source: Unverified
ja: 未認証

source: Primary
ja: 主要

source: Make Primary
ja: 主要に設定

source: Re-send Verification
ja: 確認メールを再送信

source: Remove
ja: 削除

source: No email addresses are associated with your account.
ja: アカウントに関連付けられたメールアドレスはありません。

source: Add Email Address
ja: メールアドレスを追加

source: Add Email
ja: メールを追加

source: Do you really want to remove the selected email address?
ja: 選択したメールアドレスを本当に削除しますか？

source: Confirm Email Address
ja: メールアドレスの確認

source: Please confirm that <a href="mailto:%(email)s" class="text-decoration-underline">%(email)s</a> is an email address for user <strong>%(user_display)s</strong>.
ja: 次のメールアドレス <a href="mailto:%(email)s" class="text-decoration-underline">%(email)s</a> がユーザー <strong>%(user_display)s</strong> のものであることを確認してください。

source: Confirm
ja: 確認

source: Unable to confirm %(confirmation.email_address.email)s because it is already confirmed by a different account.
ja: %(confirmation.email_address.email)s は既に別のアカウントによって確認されているため、確認できません。

source: This email confirmation link expired or is invalid. Please
ja: このメール確認リンクは期限切れか無効です。新しい確認リクエストを発行してください。

source: issue a new email confirmation request
ja: 新しいメール確認リクエストを発行してください。

source: User Login
ja: ログイン

source: FastReckon Login
ja: FastReckon ログイン

source: Login
ja: ログイン

source: Continue via GitHub
ja: GitHubで続ける

source: Continue via Google
ja: Googleで続ける

source: Change Password
ja: パースワード変更

source: Every Unrecorded Day is a Missed Opportunity.
ja: 記録されていない日々は、失われたチャンスです。

source: Without records, there are no insights.
ja: 記録がなければ、洞察は得られません。

source: Without insights, there’s no clarity.
ja: 洞察がなければ、明確さはありません。

source: And without clarity, your plans are just guesses.
ja: そして、明確さがなければ、計画はただの予測に過ぎません。

source: Stop guessing through life and start records today.
ja: 人生を予測で進めるのをやめ、今すぐ記録を始めましょう。

source: Start Reckoning
ja: 記録を始める

source: Home
ja: ホーム

source: Features
ja: 機能

source: Pricing
ja: 料金

source: Profile
ja: プロフィール

source: Setting
ja: 設定

source: Logout
ja: ログアウト

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: -ALL-
ja: -すべて-

source: Start Bookkeeping
ja: 簿記を始める

source: Chart of Account
ja: 勘定科目

source: Transaction Record
ja: 取引管理

source: Financial Statements
ja: 財務諸表

source: Balance Sheet
ja: 貸借対照表

source: Income Statement
ja: 損益計算書

source: Cash Flow Statement
ja: キャッシュフロー計算書

source: Choose Language:
ja: 言語設定:

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集

source: Confirm Change
ja: 変更を確認

source: Financial Index
ja: 財務指標

source: Balance Sheet Reports
ja: 貸借対照表レポート

source: Balance Sheet B/S
ja: 貸借対照表 B/S

source: Debitors
ja: 債方

source: Type
ja: 種類

source: Account
ja: アカウント

source: Asset
ja: 資産の部

source: Creditors
ja: 貸方

source: Liability
ja: 負債の部

source: Net Equity
ja: 純資産

source: Equity :
ja: 純資産

source: Net Income :
ja: 純利益

source: Cashflow Statement Reports
ja: キャッシュフローレポート

source: Cashflow Statement C/F
ja: キャッシュフロー計算書 C/F

source: Revenue
ja: 収益の部

source: Expense
ja: 費用の部

source: Income Statement P/L
ja: 損益計算書 P/L

source: Net Income
ja: 純利益

source: Trail Balance Reports
ja: 試算表レポート

source: Trail Balance T/B
ja: 試算表 T/B

source: Sign In
ja: サインイン

source: blocktran
ja: トランザクションブロック

source: You are about to connect a new third-party account from %(provider)s.
ja: 新しいサードパーティアカウント %(provider)s を接続しようとしています。

source: Sign In Via %(provider)s
ja: %(provider)s を通じてサインイン

source: You are about to sign in using a third-party account from %(provider)s.
ja: %(provider)s のサードパーティアカウントを使用してサインインしようとしています。

source: Continue
ja: 次へ

source: Update Record
ja: 記録を更新

source: Income and Expense during Week
ja: 週間の収入と支出

source: Mon
ja: 月

source: Tue
ja: 火

source: Wed
ja: 水

source: Thu
ja: 木

source: Fri
ja: 金

source: Sun
ja: 日

source: Sat
ja: 土

source: Account Balance Reconciliation
ja: 残高消込

source: Transaction
ja: 取引

source: Description
ja: 摘要

source: No Transaction loaded
ja: 取引がロードされていません

source: Account Table
ja: アカウント表

source: HTMX request finished!
ja: HTMXリクエスト完了！

source: %(view_name)s Transaction
ja: %(view_name)s取引

source: %(view_name)s Entries
ja: %(view_name)sエントリ

source: Add Entry
ja: エントリを追加

source: Delete Transaction
ja: 取引を削除

source: Are you sure you want to delete transaction
ja: 本当に取引を削除しますか？

source: Transaction Detail
ja: 取引の詳細

source: Book
ja: 帳簿

source: Monthly Ref
ja: 月次参照

source: Receipt Status
ja: 領収書の状態

source: Update Transaction
ja: 取引を更新

source: Journal Entries
ja: 仕訳帳

source: Enter keyword
ja: キーワードを入力
